Questi dati sono stati raccolti (2016-2018) attraverso un test di personalità interattivo on-line.
Il test di personalità è stato costruito con i "Big-Five Factor Markers" dell'IPIP. https://ipip.ori.org/newBigFive5broadKey.htm
I partecipanti sono stati informati all'inizio del test che le loro risposte sarebbero state registrate e utilizzate per la ricerca, e alla fine del test è stato chiesto loro di confermare il consenso.

I seguenti elementi sono stati presentati su un'unica pagina e ciascuno è stato valutato su una scala di cinque punti utilizzando dei pulsanti di opzione (radio buttons). L'ordine sulla pagina era EXT1, AGR1, CSN1, EST1, OPN1, EXT2, ecc.
La scala era etichettata 1=In disaccordo, 3=Neutrale, 5=D'accordo

ESTROVERSIONE
EXT1	Sono l'anima della festa.
EXT2	Non parlo molto.
EXT3	Mi sento a mio agio in mezzo alla gente.
EXT4	Resto in disparte.
EXT5	Inizio le conversazioni.
EXT6	Ho poco da dire.
EXT7	Parlo con molte persone diverse alle feste.
EXT8	Non mi piace attirare l'attenzione su di me.
EXT9	Non mi dispiace essere al centro dell'attenzione.
EXT10	Sono silenzioso in presenza di sconosciuti.

STABILITA EMOZIONALE
EST1	Mi stresso facilmente.
EST2	Sono rilassato la maggior parte del tempo.
EST3	Mi preoccupo per le cose.
EST4	Raramente mi sento giù.
EST5	Mi turbo facilmente.
EST6	Mi arrabbio facilmente.
EST7	Cambio spesso umore.
EST8	Ho frequenti sbalzi d'umore.
EST9	Mi irrito facilmente.
EST10	Mi sento spesso giù.

AMABILITA
AGR1	Provo poca preoccupazione per gli altri.
AGR2	Mi interesso alle persone.
AGR3	Insulto le persone.
AGR4	Simpatizzo con i sentimenti degli altri.
AGR5	Non mi interesso ai problemi delle altre persone.
AGR6	Ho un cuore tenero.
AGR7	Non sono molto interessato agli altri.
AGR8	Trovo del tempo per gli altri.
AGR9	Sento le emozioni degli altri.
AGR10	Metto le persone a proprio agio.

COSCIENZIOSTA/EMPATIA
CSN1	Sono sempre preparato.
CSN2	Lascio le mie cose in giro.
CSN3	Presto attenzione ai dettagli.
CSN4	Faccio disastri.
CSN5	Faccio subito i miei compiti.
CSN6	Spesso dimentico di rimettere le cose al loro posto.
CSN7	Mi piace l'ordine.
CSN8	Evito i miei doveri.
CSN9	Seguo un programma.
CSN10	Sono esigente nel mio lavoro.

INTELLIGENCE
OPN1	Ho un vocabolario ricco.
OPN2	Ho difficoltà a capire le idee astratte.
OPN3	Ho una vivida immaginazione.
OPN4	Non mi interesso alle idee astratte.
OPN5	Ho ottime idee.
OPN6	Non ho una buona immaginazione.
OPN7	Sono veloce a capire le cose.
OPN8	Uso parole difficili.
OPN9	Passo del tempo a riflettere sulle cose.
OPN10	Sono pieno di idee.

Il tempo trascorso su ogni domanda è registrato anche in millisecondi. Queste sono le variabili che finiscono in _E. Questo è stato calcolato prendendo il tempo in cui è stato cliccato il pulsante per la domanda meno il tempo del più recente clic su un altro pulsante.

dateload	Il timestamp di quando è stato iniziato il sondaggio.
screenw		La larghezza dello schermo dell'utente in pixel
screenh		L'altezza dello schermo dell'utente in pixel
introelapse	Il tempo in secondi trascorso sulla pagina di atterraggio / introduzione
testelapse	Il tempo in secondi trascorso sulla pagina con le domande del sondaggio
endelapse	Il tempo in secondi trascorso sulla pagina di finalizzazione (dove all'utente è stato chiesto di indicare se aveva 			risposto accuratamente e se le sue risposte potevano essere memorizzate e utilizzate per la ricerca. Ancora una volta: 			questo dataset include solo gli utenti che hanno risposto "Sì" a questa domanda, gli utenti erano liberi di rispondere no 		e potevano comunque visualizzare i loro risultati in ogni caso)
IPC		Il numero di record dall'indirizzo IP dell'utente nel dataset. Per la massima pulizia, usa solo i record dove questo 			valore è 1. Valori alti possono essere dovuti a reti condivise (es. intere università) o invii multipli 
country 	Il paese, determinato da informazioni tecniche (NON CHIESTO COME DOMANDA)
lat_appx_lots_of_err	latitudine approssimativa dell'utente. determinata da informazioni tecniche, QUESTO NON È MOLTO ACCURATO. Leggi l'articolo "How an internet mapping glitch turned a 			random Kansas farm into a digital hell" https://splinternews.com/how-an-internet-mapping-glitch-turned-a-random-kansas-f-1793856052 per imparare i pericoli 				dell'affidarsi a queste informazioni
long_appx_lots_of_err	longitudine approssimativa dell'utente